Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/advanced-topics/po/*.po
Languages: zh_hk

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
zh_hk: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com（Ubuntu文件計劃）

source: Placeholder
zh_hk: 萬用字元

source: Credits and License
zh_hk: 嗚謝與授權

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
zh_hk: 本文件是以Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA) 發放的。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
zh_hk: 你可以自由地以此許可證的條文修改、擴充和改進Ubuntu說明文件源碼。然而所有衍生的作品都必須在此許可證下發放。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
zh_hk: 本項文件的分發目的是給予幫助，然而卻不保證; 甚至不包含免責聲明內的可售性或適用於某一目的之保證。

source: Ubuntu Documentation Project
zh_hk: Ubuntu文件計劃

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
zh_hk: Canonical有限公司和 <placeholder-1/> 的成員

source: The Ubuntu Documentation Project
zh_hk: Ubuntu 文件計劃

source: Installing Server Applications
zh_hk: 安裝伺服器程式

source: Using the Command Line
zh_hk: 使用指令行

source: Writing Your Own Programs
zh_hk: 設計自己的程式

source: man pages
zh_hk: 手冊

source: Terminal Commands References (<placeholder-1/>)
zh_hk: 終端機指令參考 (<placeholder-1/>)

source: GNU Info Pages
zh_hk: GNU 資訊頁

source: translator-credits
zh_hk: Launchpad Contributions: Cynthia Cheung https://launchpad.net/~s.ting Launchpad Contributions: Cynthia Cheung https://launchpad.net/~s.ting Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Launchpad Contributions: Cynthia Cheung https://launchpad.net/~s.ting Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Cynthia Cheung https://launchpad.net/~s.ting Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins
